一、服务内容

（1）承接各类开发任务（python、shell、 java、网页设计、网站开发、Android APP开发、小程序、公众号（服务号、订阅号、企业号)

（2）承接作业代写、毕业设计代做（开发相关）等任务，总之，你需要人帮忙开发，就可以跟本站讨论需求

（3）帮忙解决Bug、帮忙给有知识点疑惑的同学解疑。

（4）提供教学服务（网络、编程语言、数据库、云计算、爬虫...），有需要找长期教学的伙伴，可以加QQ详聊，讨论需求以定制详细的课程计划。

（5）提供openstack、kvm、docker、mapreducer、spark等云计算、大数据技术相关的环境部署、问题定位、问题解决、知识学习等服务

（6）提供Linux教学、Linux问题解决服务。

（7）承接视频剪辑、视频拍摄、人物写真、图片编辑等拍摄和后期任务

（8）承接简历指导、就业疑惑、如何开始学习一类知识之类的咨询服务


二、洽谈方式

（1）请明确的知道你需要什么，带上你的问题和需求来找我哦！

（2）如果你是生活、工作、学习分开的同学，可以加qq:502250351撩。

（3）如果你不介意这些，也可以加微信:HyHarden5813。


三、价格&&付款方式

（1）不同类型、需求的任务对应的价格不同，这里没法统一描述。但是保证绝对不乱开价，开的价对得起产出！

（2）如果你是个比较谨慎的人，可以走微店。微信小程序搜索微店，然后店铺搜索代码艺术即可。

（3）如果你嫌麻烦，或者是跟我合作过，有信任基础，可以走支付宝或者微信。

（4）微店，支付宝，微信的二维码如下（转账麻烦备注下项目内容或者你的QQ号微信号）


四、验收方式&&责任评定

（1）工作室以视频录制的方式，将作品发给客户验收。

（2）客户以teamviewer或者qq远程连接工作室的电脑，远程操控验收。

（3）双方按照商定好的内容进行开发。开发中途不许加需求，如果因为需求变更，导致工作量增加，需另外加钱。

（4）工作室未在指定时间内完成任务，必须全额退款给客户。

五、工作室宗旨&&售后服务

（1）工作室以诚为本，绝不干任何昧良心的活。

（2）工作室的资源下载、索取无论是现在还是将来，都是免费无密码下载，绝不套路。

（3）工作室出售的东西，完结的项目，如果验收后发现有疑虑的，工作室觉不推脱。

（4）通过公众号，微信、qq都可以联系工作室，看到后绝对秒回。



